Ideias sobre o programa:

Deixar todas as perguntas em um while, para evitar
que o usuario digite qualquer coisa.

Tarifa industrial : tarifa média grupo A

Tarifa residencial : tarifa média grupo B

-----O que está pronto?-----

1. Cálculos de (Consumo, Emissão, Árvores, Créditos, Solar)

2. Funções das contas

3. Escolha da potência residencial

4.

5.

-----O que ainda não está pronto?-----

1. Funções das contas em arquivo separado (quase pronto);

2. Tarifa para industrias;

3. Tarifa para residencial;

4. Escolha potência industrial

5.

